Señora.
Gracias por lo de antes.
De nada.
Aunque no seas la emperatriz,
solo eres una mujer embarazada normal.
Yo también te ayudaré.
Siempre tengo una duda.
cómo tú y Ning Yuanzhou
¿Cómo adivinaron la conspiración del príncipe Ying?
Soy de Zhu Yiwei.
Él es de Liudao.
Para juzgar las cosas,
tenemos el mismo principio.
Si una cosa es demasiado confusa
veamos quién se beneficiará al final.
puede ser el líder detrás de escena.
Cuando llegamos al Reino Wu,
Dicen que el duque Danyang
No, es el nuevo emperador.
En cuanto a la lesión en el templo,
Justo en el Templo del Imperio An,
también experimentamos una conspiración.
Sabía que había algo extraño.
Así que es un experto.
No es de extrañar que seas tan bueno con el rey Ying.
¿No tienes miedo?
En mi vida,
nunca he salido de Wudu,
Pero cuando era pequeño,
tuve el sueño de convertirme en una heroína.
Te vi tan decidida.
Solo te envidio.
Después de todo,
no importa
o cuántos poder tendré,
depende de
como esposa,
o como madre,
Pero tú eres diferente.
Como dijo Ning Yuanzhou,
tu luz
no necesita depender de él.
Gracias.
Con razón Ying siempre dice
la cuñada es la mejor.
¿No quieres aceptar la recompensa del emperador?
¿Entonces quieres
ser mi amigo?
Es el símbolo de la emperatriz de Dawu.
Tómalo.
Cuando estés en el ejército,
cuando salgas con Ning Yuanzhou,
puede que no haya problemas.
Aunque eres rico,
pero cualquier mujer que produzca
es como pasar la puerta del infierno.
Por eso,
quiero que
para que puedas tener una buena vida en el futuro.
Gracias.
Este es el mejor regalo.
Viene Ning Yuanzhou.
Parece que
como si tuviera miedo de que te tratara.
Cuídate.
Hasta luego.
¿Por qué te has vuelto tan buena con la emperatriz?
Veo que se están riendo y adorando.
Ella me contó
el pasado entre tú y la oficial Pei.
Y me preguntó cómo me llevé bien contigo.
¿Qué te dijo?
No, me refiero a eso.
¿Qué le dijiste?
Dije que quería un niño.
así que te di la medicina.
¿Por qué dices todo?
Me estás tomando el pelo otra vez.
No es que no pueda decirlo.
Pero tienes que decir la verdad.
No pusiste esta medicina
Fue Ying.
¿Estás seguro?
Su alteza estará más tranquila si sabe la verdad.
Tienes razón.
¿Qué tal? ¿Todo listo?
Cuando entraste al palacio,
todos estaban limpiando sus armas.
Solo esperamos una orden.
iré a la provincia de Beiyu con usted.
Bien.
Entonces, esperen fuera de la ciudad.
Vamos ahora mismo.
Sí.
Al principio,
quería llevarte a la antigua casa de la familia Ning.
No pasa nada.
De todos modos, la última vez
vi a los antepasados de la familia Ning.
y tu padrino.
Sí, sí.
Cuando terminemos la guerra, volveremos juntos.
Además, tengo experiencia
tengo experiencia.
Volveremos sano y salvo.
¿Qué experiencia tienes?
Tengo experiencia de ser líder de pandillas.
Yo...
¿Eres capaz?
Siempre tengo habilidades.
No, estoy diciendo la verdad.
Sí.
A finales de diciembre del sexto año de Wuyou
El duque de Da An está atrapado en Hezhou.
No se logró salir del cerco.
Ren Ruyi, ex embajador izquierdo de Zhu Yiwei.
Lleva al marqués Jingyuan de Wuwu, Ning Yuanzhou
liderar el ejército de Wu para ayudar al condado.
Maestro.
¡Los refuerzos están aquí! ¡Aguanten!
Allá hay refuerzos.
El mismo día, el nuevo Rey Shaxi
El ejército Shaxi del reino An vino a ayudar.
Después de que el nuevo Rey Zuo perdió el ataque,
el Lobo de Beiyu dirigió la expedición en persona.
Dijo que atacaría el distrito He a toda costa.
Preparen las cartas.
El primer día del séptimo mes lunar de Wuyou
Deng Cheng y Zhu Yiwei son más de 1.500 personas.
y llegaron al campo de batalla.
Bajo el mando del duque de Qing, Li Tongguang,
los dos ejércitos de Anwu se unieron para luchar contra la tribu Beiyu.
¡A matar!
Estos días,
hemos luchado muchas veces
luchamos más de cuatro o cinco veces.
Aunque hoy tuve la suerte de ganar otra vez,
pero Beiyu solo se retiró 30 millas.
Según sus hábitos,
lanzará otro ataque en dos días.
No te preocupes.
En dos días, incluso si los de Beiyu vuelven,
Cuando llegue el momento,
nuestro emperador vendrá con las tropas.
Veinte mil personas.
Cada soldado es fuerte y fuerte.
No solo pueden proteger el distrito He,
sino también expulsar a la gente de Beiyan de Tianmen.
Sí.
Además, traje a dos mil personas.
Ying.
Ruyi.
¿No te dije que te quedaras en Andu?
¿Qué haces aquí?
¿De dónde trajiste 2000 personas?
Solo tú puedes luchar
¿Solo puedo quedarme en la mansión?
Si Hezhou no puede proteger,
Si Beiyu pasa Yuzhou,
An Du estará a salvo.
No quiero casarme contigo
me convertiré en una persona muerta.
En lugar de quedarme en la residencia del duque,
es mejor convocar al ejército de Yulin en Andu.
para escoltar los víveres y las armas que reunieron la gente.
para ayudar.
¿Qué?
No tienes la capacidad de seguir luchando.
¿Cómo te atreves a darme una lección ahora?
Yang Ying.
Estoy aquí.
¿Quieres gritar más fuerte?
Por lo menos, no lo avergüences.
¿Lo viste?
Hay varias ovejas gordas
hay varias ovejas gordas.
Por fin podemos tomar
una sopa de cordero caliente.
Sí.
Gracias a su comprensión.
Escuché que
la esposa del duque es la hermana del Marqués Ning.
¿Aprendiz de la señora Ning?
En mi opinión,
Con su ayuda,
seguro que sobreviviremos hasta que lleguen los refuerzos.
Sí.
Hoy hemos ganado.
La esposa del duque
nos trajo mucha comida militar.
Coman abiertamente.
Bien, bien.
Después de que se escape la gente del noroeste,
les invitaré a comer carne de cordero.
Bien, bien.
Coman. Bien.
Hay suministros militares y comida en la ciudad.
El ejército está mucho más tranquilo.
Vamos.
¿No dijiste la verdad
no les dijiste la verdad, ¿verdad?
¿Cuándo llegarán
¿Cuándo llegarán?
No me mientas.
No puedo ocultarte nada.
Veinte mil personas viajan lentamente.
En el camino,
en el camino.
¿Estado Chu?
Pero no te preocupes.
Acabo de recibir la noticia.
la caballería del reino Chu se retiró.
Ahora el emperador y los demás
llegarán pronto a la ciudad Xu.
Gracias.
por estabilizar la moral del ejército.
Solo fue por casualidad.
Si lo digo más grande,
es estabilizar la moral militar.
No es nada.
Es mi deber.
Además,
Ying puede acompañarle a Hezhou.
Significa que se llevan bien.
Pero,
Ying y yo somos como hermanos.
Ahora se casó con Li Tongguang.
La generación de Li Tongguang aumentó de repente.
Entonces,
no puedo
no puedo darle una lección.
¡Qué bonito!
Aprendiste mal de Yu Shisan.
Hablas con palabras bonitas y ya vienes.
Yo...
No dije que eras hermosa.
Mira qué hermosa es la nieve.
¿Es la primera vez que ves la nieve?
No es la primera vez que veo nieve.
Pero
es la primera vez que veo la nieve contigo.
Bien.
Entonces te acompaño a ver la nieve.
Acércate.
¿Quién lo hizo?
¿Qué?
Cuando veo la nieve,
las mujeres se apoyan en los hombros de los hombres, ¿no?
¿Por qué los hombres no pueden depender de las mujeres?
Yo...
¿Te atreves a desobedecerme?
Claro que no.
Soy un hombre.
Yo...
¿Cómo es posible que no te escuche?
¿Por qué no lo dejas entrar a dormir?
No quiere.
Dijo que quería compartir la miseria con los soldados.
En realidad, estos días
estos días.
¿Verdad?
Nos encargaremos
de la guerra.
Cuida bien de la ciudad.
Por cierto,
¿Cómo te llevas con Wan?
A decir verdad,
Muy bien.
Nos respetamos como invitados.
con cortesía.
No te preocupes.
Mientras pueda sobrevivir esta vez,
incluso para
la alianza entre Anwu durará mucho tiempo
me llevaré bien con él
Pero en mi corazón
en mi corazón.
Hoy,
Yuanzhou.
me dedujo la seguridad de Yuan Lu.
Lo pondré
junto con la bomba de trueno que Yuan Lu me regaló.
Hace unos días,
vi al dueño del camino fantasma hambriento.
Me acordé de él.
Hoy,
vi el sapo de fuego que me mencionó.
me acordé de él.
Aunque mi cabello sea blanco,
se me caigan los dientes.
Pero los nietos y las nietas
Cuando están comiendo albóndigas dulces,
me acordaré de él.
Yo también pienso en él.
Ruyi
¿Por qué lloras?
Hace unos meses
antes de unos meses
Ahora
ya soy la esposa de Li Tongguang.
Pero en mi corazón
sigue pensando en Yuan Lu.
¿No está bien así?
¿Quién lo dijo?
Siempre que tengas la conciencia tranquila,
Las mujeres
no importa si solo ama a una persona,
o a muchas personas,
son igualmente respetables.
Yuanzhou estará en peligro.
Si después de unos años,
de repente aparece un hombre más guapo que él
y más amable que él?
Ying
¡Qué capaz eres!
No, no.
¿Cómo te atreves a hablar mal de Yuanzhou?
No, no, no.
Te digo,
No creas que no me atrevo a pegarte cuando seas mayor.
No, no, no.
No me atrevo.
Estoy diciendo tonterías.
Ven.
No te enamores.
Alguien no tiene confianza en sí mismo.
Entonces,
por nuestro futuro hijo.
Estaba bromeando con Ying
para que ella sea feliz.
Después de todo, ha experimentado mucho estos días.
Hay fuego allí.
¿Te asado un poco de carne?
¿No has probado mi comida?
Sabes que
Solía ser un líder.
Espera un poco más. Pronto estará listo.
Dijiste que
que antes de cada misión,
tienes miedo en secreto.
Esta vez,
Esta vez
no tengo miedo.
Porque estás a mi lado.
Además,
y Sun Lang.
Qian Zhao.
Yuan Lu.
Se han convertido en estrellas.
Nos han estado acompañando.
En pleno día,
No hay estrellas.
Creo que
la gente no se convertirá en estrellas.
Tal vez no haya seis reencarnaciones en el mundo.
La muerte es como una lámpara
No habrá otra vida.
Pero como la gente solo puede vivir una vez,
por eso entendemos mejor la importancia de la vida.
Aunque estaba consolando a Ying,
Pero esta vez
también tengo miedo.
Tengo miedo.
Si Hezhou no puede defenderse,
Cuando muera,
no estabas a mi lado.
No.
Te prometo
tu promesa nunca vale.
Te prometí que
darme un hijo.
Pero en un abrir y cerrar de ojos rompe el contrato.
Ha pasado tanto tiempo desde que nos casamos.
Todavía no lo he cumplido.
Ya entiendo.
Así que me estás esperando aquí.
Parece que
solo quiere mi cuerpo.
Dime.
¿Barbacoa o al vapor?
Solo quiero comer crudo.
Yu 13.
Yo también tengo frío.
¿Te da envidia?
Quieres todo lo que otros tienen.
¿No puedes abrazarme?
Tal vez
Tal vez los de Beiyan atacarán pronto.
Tal vez muera en la batalla.
¿Es tan difícil que me abraces?
¡Cállate!
¿Aún no me crees?
No te preocupes.
Te prometo que
que yo
usaré el mayor poder de mi vida
para proteger este lugar.
Te lo prometo.
En las próximas décadas,
en los próximos decenios.
Muy bien.
No quiero escuchar el futuro.
Díganos ahora.
Obviamente te gusto.
Me has estado acompañando estos días.
luchando conmigo.
Consuélame, anímame.
¿Qué piensas de mí?
lo siento.
Sí.
Me gustas.
Pero a mí también me gusta la bella.
Me gusta la princesa Yingying.
Me gusta todas las chicas
todas las chicas adorables
Mi mayor deseo
mi mayor deseo en esta vida es
beber el vino más fuerte.
Hacer los mejores amigos
y luchar en la batalla más feliz.
Mira a la chica más hermosa.
Por eso,
solo es adecuado para flotar.
y volar.
No es adecuado parar.
Mira.
La situación actual y la atmósfera
¿Y si realmente te abraco?
Por...
la moralidad y la responsabilidad.
me temo que nunca nos volveremos a separar.
¿Quieres que nosotros dos
en el resto de nuestra vida?
¿Se odian?
Pero
Tal vez mañana no podamos vivir.
¿A dónde vas a volar?
Hasta que no pueda volar.
Volando
El último momento.
No me importa, no te dejaré ir.
Soy la reina del oeste de Sha.
Te ordeno
No te permito irte, es que no te permito irte.
Quiero que me acompañes para que me acompañes.
Mira.
La flor de nieve está viva.
Recuerda.
No importa que seas la reina del oeste de Sha,
o una chica normal,
No confíes en ti mismo
por el futuro desconocido.
¿Entiendes?
¿Puedes darte prisa?
Me pondré en contacto con la paloma voladora de Ning Yuanzhou.
No pueden aguantar más.
Pero Su Majestad,
Los soldados están muy cansados.
No sé hasta cuándo caerá la nieve.
Ya no podemos acelerar más.
Más rápido.
Sí.
¿No hay hombres en Anguo?
Ninguno respondió.
¿Dónde está?
Tráiganlo.
Yuanzhou.
¿Cómo está la situación?
Los de Beiyu son muy astutos.
Hoy no vinieron a atacar la ciudad.
sino que dejaron que el Rey Hyun Zuo saliera a llamar la matriz.
¿Será una trampa?
Primero protegemos la puerta de la ciudad.
Si la situación cambia, bajemos ahora mismo.
¡General! ¡General! ¡General!
¡Socorro! ¡Sálvanos! ¡General!
¡Sálvanos!
No queremos morir, general.
Escuchen, gente de An.
o bajen sus armas y se rindan.
o...
Su Alteza.
Estos son los compatriotas
que lucharon con nosotros.
Su Alteza,
No podemos ser compasivos en este momento.
Son compatriotas.
Los de Hezhou también son compatriotas.
Si confiscamos las armas ahora, perderemos.
Tienes razón.
Tenemos
las vidas de miles de personas del distrito He.
No podemos ser compasivos.
Pero no puedo hacer nada
no puedo hacerlo.
Escuchen.
Ahora mismo dividamos las dos alas.
Rodea la parte trasera.
La izquierda y la derecha empacan el noroeste.
¡A matar!
No puede ser así.
Las tropas se dividirán en dos alas y la fuerza se reducirá a la mitad.
No tenemos tanta gente como ellos.
Mientras el Lobo lo empaque desde allí,
seremos nosotros los que están rodeados.
Comandante Zhang, vigila la puerta de la ciudad.
Bien, refuerza el trabajo.
Ruyi, trece.
Ven conmigo para salvar al duque de Qing.
Sí.
Salgamos del cerco hacia allá.
para reunirnos con Ruyi y los demás.
Bien.
¡Sálvame, duque de Qing!
Duque de Qing.
No puedes ir. Ten cuidado con la trampa.
Me ha seguido desde pequeño.
Deng Cheng.
Jeremy.
En el campo de batalla,
no puedes ser compasivo.
Como gobernador,
ni mucho menos
Jeremy.
Deng Cheng.
Lleva a Su Alteza a la ciudad de inmediato.
Señor.
¡Suéltame!
Fui yo quien lo mató.
No puedo irme.
Caí en la trampa de los norteños.
Tal vez esta vez me encargue de esto.
¿Qué dices?
Hemos arriesgado nuestras vidas tantas veces.
¿Qué escena no hemos visto?
Allí hay un caballo.
Podemos volver a la ciudad después de robar los caballos.
No.
Los dos tienen un gran objetivo.
Monta esta.
Hay una caballería de Beiyu allí.
Voy a robar su caballo.
Espera.
¿Te arrepientes?
Te engañé con el nombre de una hermosa princesa.
No te arrepientas.
Yo, el 13,
beberé el licor más fuerte en mi vida.
Mira a la chica más hermosa
Hacer los mejores amigos
en la mejor batalla.
Me voy.
Nos vemos en la ciudad.
Chuyue.
¡A matar!
Siéntate bien, te llevaré a casa.
Yu 13.
¿Podemos pasar el resto de nuestras vidas juntos?
Sí.
Yu 13.
en el trece.
Yu Shisan.
Estoy aquí.
¿Cómo estás? ¿Estás herida?
¿Qué pasa con mis ojos?
No puedo abrir los ojos.
No pasa nada.
Es la ceniza de piedra en el sapo de fuego.
No lo frotes.
Limpia con aceite.
¿Puedes verlo de nuevo?
¿Y si estoy ciego?
No.
Si estás ciego,
seré el hombre más guapo
en tu vida.
¿Estás bien? ¿Estás bien?
Soy Yu Shisan.
¿Cómo es posible?
Ven, levántate.
Vamos.
Vamos, vamos.
¿Qué tal?
¿Puedes ver la puerta de la ciudad?
Sí, sí.
Bien.
Vuelve primero.
¿A dónde vas?
¿Por qué no te vas conmigo?
Ning me está esperando para salvar la belleza.
¿Por qué no me necesita?
No te preocupes.
Volveré pronto.
Tú
te encontrarás con tu némesis tarde o temprano.
Imposible.
Si me encuentro con él,
moriré.
Usaste un tesoro de oro al principio del mes
para divertirte una noche en el 13.
¿Te llamas Yu Shisan?
Yu Shisan.
Tengo muchos Yuanbao.
¿Puedo comprarte unas noches más?
¿Y si realmente te abraco?
Me temo que nunca nos volveremos a separar.
Yu 13.